név:  Don't Fly off The Handle [ DFTH ]
alapítás dátuma:  1993 November 25.



cég bemutatása:
A cégünk (DFTH) utazási irodák informatika korszerűsítésével foglalkozik és a célunk felhasználóbarát rendszerek fejlesztése és alkalmazása. 

cég alkalmazottak bemutatása:
  vezér igazgató: Nagy Bernát
  Az eredeti alapító fia, a hamar elért sikereinek és tanulmányainak köszönhetően átvette a céget viszonylag fiatalon amíg az apja személyes tanácsadóként melette maradt. A cég átvétele után elég hamar mindenkori csúcsot ért el és azóta is viszi előre sikeresen a céget.

  backend project manager:  Sinka Dávid
  Dávid felel a szoftvereink backend feléért és ő menedzseli a fejlesztését, személyre szabását és naprakészen tartását a rendszereinknek, szoftvereinknek és programjainknak.

  designer/social media manager:  Wittinger Iván
  Iván felel a felhasználói- és a szerver felületek dizájnjáért. Az ő felelősége a cégekkel, ügyfelekkel való kapcsolat tartás.
