Dia 1:Bernát:
Don't Fly off The Handle [ DFTH ]
alapítás dátuma:  1993 November 25.
A cégünk (DFTH) utazási irodák informatika korszerűsítésével foglalkozik
és a célunk felhasználóbarát rendszerek fejlesztése és alkalmazása.

Tisztelt Közönség!

Szeretném bemutatni nektek a Don't Fly off The Handle (DFTH) nevű cégünket. A céget 1993-ban alapítottuk, November 25-én. Utazási irodák informatika korszerűsítésével foglalkozunk.
A célunk felhasználóbarát rendszerek fejlesztése és alkalmazása.
Az utazási irodák informatikai korszerűsítésén keresztül segítjük őket hatékonyabb működésükben, valamint növeljük az ügyfeleik élményét.
Az utazási irodák számára egyre fontosabb a digitális rendszerek használata, hogy jobban tudják kezelni a forgalmukat és az ügyfeleik igényeit.
Emellett nagyon fontos számunkra az öko-barátság és a környezet védelme. A cégünk mindig is törekedett a környezetbarát megoldások alkalmazására és a fenntarthatóságra.



Dia 2:Bernát:
Először is bemutatkozunk nektek, kik is vagyunk és milyen partnercégeink vannak.
Aztán részletesen elmondjuk nektek, hogy mit ajánlunk és miért éri meg minket választani.
A korszerűsítés előnyeit is részletesen bemutatjuk, hogy láthassátok, milyen előnyökkel jár a DFTH rendszereinek alkalmazása.
Végül bemutatjuk nektek a közvélemény kutatásunk eredményét.
Remélem, hogy az előadás alatt sok hasznos információt tudunk adni, és hogy a DFTH segítségével a cégeitek is hatékonyabbak lehetnek.
Az előadás végén nagyon szivesen megválaszolunk minden kérdést, szóval kérlek tartsátok meg őket addig. köszönöm



Dia 3:Bernát:
Az apám, Nagy Péter alapította a cégünket és hamar elért sikereimnek és tanulmányainak köszönhetően,átvette a céget viszonylag fiatalon
és apám személyes tanácsadóként melettem maradt.
A cég átvétele után elég hamar egy akkori mindenkori csúcsot értünk el és azóta is nagyon sikeresen fejlődik és halad előre a cégünk.

Bundás:
Én felelek a szoftvereink backend feléért és menedzselem a fejlesztésüket,
személyre szabásukat és naprakészen tartását a rendszereinknek,
szoftvereinknek és programjainknak.

Iván:
Én felelek a felhasználói- és a szerver felületek dizájnjáért.
Az én felelőségem a cégekkel, ügyfelekkel való kapcsolat tartás.



Dia 4:Iván:
Hamár nálam a szó el is kezdem bemutatni a partnercégeinket. Első partner cégünk a Hüvös völgy Children's Home, egy árvaház, amelyet már 8 éve támogatunk profitunk 6%-ával.
A Hüvös völgy Children's Home olyan gyerekeknek nyújt segítséget, akiknek nincs otthonuk, és biztosít nekik egy biztonságos és otthonos környezetet.
A támogatásunk segít a ház fenntartásában, és lehetővé teszi, hogy a gyerekeknek jobb életet biztosítsanak. Az egyik kislány aki ebben az árvaházban lakik volt olyan kedves és rajzolta meg a cégünk logóját.

A másik partner cégünk az Öko-Energy Zrt., amely megújuló és öko-barát energiaforrásokkal foglalkozik.
Ők segítenek nekünk abban, hogy az ügyfeleinknek napelemeket tudjunk biztosítani. Az Öko-Energy Zrt. célja,
hogy minél több embernek hozzáférhetővé tegye a minimális ökológiai lábnyomú, megújuló energiaforrásokat, ami segít a környezet védelmében és a globális felmelegedés elleni küzdelemben.

A cégünknek fontosnak tartja a társadalmi felelősségvállalást, és büszkék vagyunk rá, hogy támogathatunk olyan partner cégeket, amelyek hasonló célokat követnek.
A Hüvös völgy Children's Home és az Öko-Energy Zrt. támogatásának köszönhetően tudunk hozzájárulni a társadalom jobbá tételéhez és a környezet védelméhez.
	


Dia 5:Bundás:
A mi cégünk, az átlag cégek és a Zero 2 Zero cég összehasonlítása.
A mi cégünk több évtizede biztosít nagyon megbízható szolgáltatásokat, míg a Zero 2 Zero még egy nagyon fiatal cég. Az átlag cégek pedig változó szolgáltatásokat nyújtanak.
Az egyik kiemelkedő különbség, hogy mi nagyon öko-barát cégként működünk, míg az átlag cégek és a Zero 2 Zero nem.
Mind a mi cégünk, mind a Zero 2 Zero biztosít garanciát a szolgáltatásaikra, míg az átlag cégek esetében ez nem feltétlenül van jelen.
Az átlag cégeknél nem lehetséges részletekben fizetni, míg nálunk és a Zero 2 Zeronál igen.
Ezen különbségek és hasonlóságok alapján, reméljük, hogy tisztább képet kapunk a cégeinkről és arról, hogyan állunk a piaci versenyben.

	


Dia 6:Bundás:
Itt láthatóak a különböző csomagok amiket ajánlunk,  észre vehetik, hogy minden lehetséges esetben adunk garanciát, mivel fontos nekünk, hogy önök, úgy ahogyan mi bökkenő mentesen végezhessük munkánkat.
Természetesen csomagban a cégünk liszenszelt szoftvereit is tartalmazzák a csomagok és másik további, választott szoftvereket is ajándékozunk.



Dia 7:Iván:
a korszerüsítés előnyei
1.Az utazási irodák korszerűsítése lehetővé teszi a digitális rendszerek használatát, ami jelentősen megnöveli az ügyfélszolgálat hatékonyságát és a folyamatok gyorsaságát.
2.A korszerű technológiák segítségével az utazási irodák könnyebben tudnak keresni és foglalni szállásokat, repülőjegyeket és egyéb utazási szolgáltatásokat.
3.A korszerűsítés lehetővé teszi az utazási irodák számára, hogy valós idejű adatokat kapjanak a rendelkezésre álló szállásokról és repülőjáratokról, ami segít a legjobb ajánlatok kialakításában.
4.A korszerű technológiák segítségével az utazási irodák könnyebben tudják kezelni a fizetéseket és a tranzakciókat, ami csökkenti a hibalehetőséget és növeli a biztonságot.
5.A korszerűsítés lehetővé teszi az utazási irodák számára, hogy a vásárlóikat online is elérjék, ami növeli a forgalmat és a bevételeket.
6.Az utazási irodák korszerűsítése javítja az ügyfél élményét, mert a rendszerek átláthatóbbak, könnyebben kezelhetőek, és gyorsabbak, ami hozzájárul a hűség fenntartásához és az új ügyfelek szerezéséhez.
7.Az utazási irodák korszerűsítése növeli a hatékonyságot és a hatékonyságot, ami csökkenti az adminisztratív költségeket és növeli a profitot.
8.A korszerű technológiák alkalmazása segít az utazási irodáknak a célközönségükre szabni ajánlataikat, ami növeli az ügyfélmegtartást és az új ügyfelek szerzését.



Dia 8:Bernát:

